[Música]
vamos a ver vamos a ver un extracto de
directo de ayer de Juan que estuve
viendo un poquillo he visto un poquillo
también porque he comentado la noticia
en el noticiero de la salsería hoy pero
me gustaría comentarlo con ustedes a ver
si estáis de acuerdo con lo que dice yo
Juan o no y es que yo Juan
Mira qué idioma eh Y mira que hay veces
que a los andaluces no se nos entiende
del todo bien eh pero de todos los
idiomas
de todos los idiomas y yo Juan decidió
hablar con la verdad
increíble no tenía ningún sentido que
este chaval empieza a escribir Hace
cuatro meses a la rl y segar un [__] del
nantío
spoiler por desgracia no salva nada
espero que sí la verdad sigue la [__]
pero no creo La verdad está hablando del
poco sentido que tiene la manera de
proponer
la forma de proponer
los candidatos y los nominados para los
premios islam vale
No sé si me voy a mojar mucho porque
tampoco quiero que parezca Mira la
mínima que dicen la verdad Y si la
verdad nos gusta muchas veces te tratan
de reventar o de Ay envidioso no como me
dice la señoría cuando critico la
barbaridades que hacen los otros no por
eso yo muchas veces he tomado la
determinación de ella lo mío de mi rollo
no meterme no entrar en muchos algo te
digo volar unas veces bajito y no y no
meterme en nada pero aquí voy a
aprovechar lo que dice Juan para daros
un poquito mi opinión y a quien le entre
el traje
que lo use verdad no creo Es verdad
podéis votar bueno es que tío de verdad
yo no sé si queréis que abramos el melón
ese ya enserio ahí te lo está diciendo
mal No yo no sé si queréis que abra el
melón es en serio pero
de verdad de verdad de verdad de verdad
de verdad tío yo no sé a quién se le
ocurrió lo del ready pero es
probablemente una de las peores ideas
que yo he visto este año de verdad
lo del Rey es increíblemente penoso o
sea yo no sabía que era tan penoso sino
el otro día ni os hablo de él ni os
pongo línea os lo menciono vale lo del
reddit es penoso
o sea es de niños pequeños tenían que
Haber puesto una página o alguna fórmula
algún formato en la que cada persona
pueda votar
pero no te pueda quitar votos y que sea
una cosa que tenga la gente O sea la
audiencia de todos los streamers no usan
reddit o sea el rey lo usan Chaval en
nada
el 98% de mi audiencia de tele salseo
demasiado que he conseguido que bastante
tenga en Twitter
y en general de todas mis audiencias mi
chavalería no tiene reddit casi nadie
o sea en plan lo tienen esta gente que
sigue en la serie chavales chavales de
hecho pequeño o muy muy jóvenes muy
adolescente vale o sea ya gente ahí más
mayorcita no tienen un reddit hubiera
preferido que se votase a través de
forocoche
O sea no tiene sentido sabéis qué es lo
que pasa
es que sé que me van a ver pero es que
lo tengo que decir porque si no no lo
Vais a entender
Yo sé que a lo mejor no estamos en el
mejor momento de visitas vale por muchos
factores y por varios factores pero
realmente
por otro lado estamos en el mejor
momento porque a mí lo que me interesa
al final de mes es el resultado
Entonces a lo mejor hay menos visitas
Pero porque hay más contenido porque el
algoritmo porque quiero abarcar con
muchas cosas
Muchas gracias amigo pero bueno una cosa
que no estés en el mejor momento en el
más en el más pletórico no Y que ahora
mismo Pues haya canales de salseo que
tengan más visitas que yo que eso es
innegable
pero de ahí a que yo haga un vídeo
y yo
Javi oliveira
tenga
literal comprobarlo ahora mismo si
estáis por ahí por favor pero que yo
tenga literalmente
12 votos
12 a ver que yo sé que estamos chungos
que yo sé que vamos a la ruina ya mismo
y que ya mismo tengo que volver a la
carretilla pero hombre que tenga 12
votos me resulta un poco particular
qué explicación le encuentro yo a eso
muy sencilla vale
para empezar es que no le quiero tirar
[__] a nadie Entonces yo no voy a
mencionar a nadie vale pero para empezar
hay un streamer en concreto que todo el
mundo supimos desde hace meses
que cuando hubiera una categoría para el
salseo y va a ser el que iba a ganar Por
qué Porque es un es un youtuber de
salseo que se ha hecho conocido porque
lo ha mencionado Greg porque es un
evento de Greg que no se nos olvide que
es un evento de Greg
no es un evento público ni oficial de
YouTube a ver Esto es como el rewind
esto es como el rewine el rewine Está
muy bonito está muy currado está muy
potente pero como ya os lo he dicho cada
año y se me echan encima Por decirlo
pero es que es así no representa la
comunidad hispana pero ni de coña
pero ni de coña pero ni de coña
representa los grupitos hay
decenas de canales súper importantes de
ciencias de tecnología de maquillaje de
mecánica de Electricidad
de decoración de miles de temáticas que
no aparecen en el rewind en el rewind
solo salen el entorno de quien lo hace
quién lo hace un fan de Greg chingón
vale No pasa nada ellos pueden hacer lo
que le salga de la [__] sin más no
tengo no tengo ninguna queja ni ninguna
exigencia Es como si yo de repente digo
pues voy a ser unos premios
al Canal más chistoso y más divertido
Pues aquí se nominará a quien nosotros
conozcamos a quien no conozcamos no lo
vamos a nominar no
pero claro aquí se meterse el tema Ya de
cuando la gente está votando
el tema de que sea una categoría en la
que están metiendo los canales de salseo
de cobertura informática informática no
informática en lo que estaba diciendo
Greg no cobertura informativa
hombre meter a los canales de salseo en
cobertura informativa es como muy
ambiguo
una cobertura informativa
[__] pues no me toques la [__]
que yo me vea Turbo plan
Qué necesidad es el nombre no que yo vea
Turbo plan pidiéndole a sus seguidores
que le voten y que tuvo plan tenga Pues
no sé si va por 200 votos
verás tú cuando sepan leer los chavales
que la han votado
verás tú cuando sepan leer y vean que el
eslogan justo en las letras grandes
donde pone eslan el eslogan de abajo
premio a los streamers verdad
hombre si no fuera por los streamers
para mí el premio de cobertura
informativa
Sería para Juanito 6
que se ha puesto la [__] en lo alto de
la mesa con lo del tema de Johnny Depp
pero el payaso lo alto la mesa y que lo
ha petado increíble No qué es lo que
pasa que Juanito Sáenz no lo conoce Greg
seguramente y el entorno de Seguidores
de Crespo no conoce a Juanito Sáenz no A
quién conocen el entorno de Greg Pues a
otros canales de salseo vale cobertura
informativa es que sería muy amplio
porque ahí entrarían canales de deportes
de cine de historia de arte de cultura
podría entrar muchísimas cosas cobertura
informativa Para mí sería lo que hacemos
entre salseo puestos a puestos a ponerle
definición
vale cobertura informativa por lo que
estamos haciendo ahora en la salsería
para mí lo que hacemos es Javier canijo
no es cobertura informativa
para mí lo que hacen los canales y lo
digo con todo el cariño del mundo y sin
ánimo de ataque ni nada por el estilo
pero para mí lo que hacen los canales
que están nominados ahora mismo en
cobertura informativa para mí lo que
hacen esos canales en su String no son
cobertura informativa
para mí uno de ellos
es que verás tú no quiero que se tome
nadie hecho como un ataque pero que tus
directos sean reaccionar a vídeo y que
tú estés en la esquina así casi no
reaccionas O estás haciendo una
miniatura sabes lo que te digo no
el premio se basa en la gente que agrade
a los fans de Greg Y esto es así de
sencillo vale
y te lo voy a decir con el mayor Respeto
del mundo
pero
ya puestos a
ya puestos a ver cómo digo esto es que
no quiero de verdad O sea que no lo digo
con mal rollo ni con lo digo
sinceramente pues si no no estaría
diciendo que pienso ya puestos a meter a
los canales de salseo ahí
yo personalmente No creo que se esté
valorando realmente los String que hace
cada youtuber de salseo
yo personalmente No creo que se esté
valorando ni la trayectoria ni la
experiencia
ni lo Dinámico y divertido que sea un
String ni el arte con que te cuente las
cosas Ni
[Música]
ni los bombazos que haya dado ni los
salseos que haya protagonizado que haya
estado dentro del anime ni cómo se ha
bajado el fango ni como ha metido el
mundo del debate en lo que es el salseo
yo creo que lo que se está valorando es
otra cosa
vamos yo creo que se está valorando no
es nada Yo creo que lo que están votando
no sé bien un String de Ninguno de los
que han votado más claro no lo puedo
decir pero ni de coña vale
sinceramente O sea
hay algunos que hay algunos que he visto
yo en la lista que he dicho [__] pero si
es que además este todo lo que yo hago
lo va copiando Solamente le falta
ponerle el canijo detrás a su canal
Pero bueno si vota al público al final
lo que estamos criticando al final
también es un poco culpa del público
A lo mejor la audiencia de esos canales
pues son más se lo toman más a lo
personal los votos no pero
para empezar todos los youtubers no
tienen la audiencia que se meta en el
reddit vale
y los haters se toman más a los a lo
personal las cosas que los propios
seguidores vale Yo puedo decir a ustedes
que votéis vale que me votéis vale no
tendría mucho sentido porque es que al
final entonces que aquí el que tenga más
seguidores el que gana o el que tenga
más visitas el que gana porque va a
tener más gente a la que le vote no
tiene mucho sentido Pero bueno venga así
yo os he dicho Aquí tenéis para votar no
pero los haters se lo toman más a lo
personal y si yo tengo 300 votos
los haters
si se tienen que hacer multi cuenta para
para votar el para abajo van a votar
para abajo
y a mí me pueden ir las cosas ahora
mismo mejor o peor yo ya os digo que
estoy en el mejor momento de todos los
años que llevo en YouTube Pero bueno
venga en el mundo del salseo de los
chavales y demás no
pero para 12 votos
para 12 votos
Y esto es lo que hemos hablado ya pero
es que a mí me gusta este y el otro
porque no se mojan simplemente dan la
noticia
bueno a ver entonces lo que tú estás
valorando No es el contenido en String
Pero tú a ti te gusta ve que este y el
otro no se mojan
que no se mojan no que no se mojan con
el youtuber que te gusta a ti o con los
youtubers que te gusta a ti y se encaran
con ellos en un debate y se las dejan
pasar todas que no se mojan con el
youtuber que te gusta a ti porque con el
Dallas con ese ese mojan bien
Pero Javi oliveira cuando no se moja con
el dala es el perro y dislike
y al final es una batalla que nunca
vamos a ganar me entendéis al final es
una batalla que nunca vamos a ganar
entonces
si en algún momento
Si en algún momento estamos nominados en
alguna cosa de esta o me invitan alguna
cosilla
Como pasan con los juegos del calamar
como pasa con los juegos del calamar
como pasa con lo que es de auron que a
uno me suele invitar a la cosa por
supuesto yo voy a ir vale Yo estoy
encantado de interactuar con la gente y
demás yo no tengo problemas con nadie no
pero yo he hecho tampoco lo valoro como
algo oficial porque me parece que la
forma de votar no tiene mucha lógica me
entiende
no tiene No tiene mucho sentido o sea yo
he puesto a
yo creo que debería tener una categoría
de salseo
vale una categoría de salseo y que no
fuera de String parece que no le veo el
sentido a que fuera de tren Vale y
[__] puestos a puestos a salseo
puesto a salseo si yo tuviera que elegir
arriba Pues yo estaría dentro de cajón
el Dalas estaría dentro del cajón el
naughter con mis más y mis menos Pero
estaría dentro del cajón
juanitos hay
pero es que es un evento que es thegrefg
entonces
no
no sé no sé si lo cambiarán no sé si lo
harán de otra manera pero normalmente
cuando son cosas oficiales
lo que se pone es a un Jurado Que está
preparado a un Jurado Que tiene criterio
y que se marca una Pauta que valorar en
plan entretenimiento constancia calidad
veracidad
sabes un Jurado imagínate 10 miembros
del Jurado
y esos 10 miembros del Jurado se basan
en unos puntos de criterio y en eso y en
eso van me entienden o sea pero que tú
que que que tú venga en el reddit y la
audiencia de Greg que valoren lo que
valoren los
lo que quieren que sean candidatos y
tomar por culo un hombre para mí es que
para empezar los canales de salseo
serían una categoría aparte Aunque luego
cayera también nominado un canal de
salseo en una categoría informativa de
esta también podría ser no igual que
ellos pueden estar en varias categorías
a mí me parece un insulto que no esté
nominado el clip mío de lillo que hace
en Los juegos del calamar de bofe vale
pero ya os digo cómo funciona esto y es
que es así vale Y tal cual y ya os digo
yo os lo digo ya os lo dije hace un año
y os lo vuelvo a repetir los canales que
estén nominados los canales que estén
nominados ahora los dos tres canales que
estén nominados ahora los tiene Gris
aquí ya
si los tenía antes ahora lo va a tener
aquí y yo personalmente
sé que no soy objetivo
sé que hay gente
con la que soy más duro y con la que soy
más blando por afinidad porque me caiga
mejor porque tenga relación porque no sé
qué Pero al final
no no no me no tengo criterio en base a
mi interés
mi criterio y mis acercamientos Son por
mi libertad y por la libertad de mi
[__] que a mí me salga de los huevos
llevarme bien con uno o con otro porque
me gusta más
no porque me invita aquí o me invita ya
porque necesito que mi nombre suene mi
nombre está en Boca de todo el mundo
todo el [__] día con 10.000 visitas y
con 40.000 Entonces
es que no se está valorando o sea puedo
tener muchos errores puedo tener muchos
fallos puedo tener muchas pegas pero
realmente las nominaciones no se están
haciendo como como tiene que ser vale En
mi opinión con todo respeto del mundo
que nadie se sienta ofendido o sea
una le da un aura de niño racismo
exagerado de verdad lo devota en el
ready
y como incentiva que la gente spame y
como recompensar aquella Peña que tenga
literalmente más niños ratas pameando le
quita seriedad al asunto no es digno de
forocoches totalmente totalmente digno
de forocoches tío el subredit
que bueno pues lo del Rey ha dicho lo
deberíamos mañana Y tal Pero el subredy
tiene buenas aplicaciones pero yo creo
que para esto no O sea haces una haces
una página web sabes lo que te digo y
que la peña bote ahí de forma que tú no
entres y veas 30.000 nombres sabes todo
el mundo hay peleándose es que da eso le
quita para mí seriedad y le mira
realmente tú Imagínate que es algo yo
nominado
que me cagaba en quien me he tenido que
[__] cuando me he tenido que [__] sin
sin mayor ánimo de tomarme nada a lo
personal pero
imagínate que de repente lo primero
querés me tenga que pagar un viaje a mí
a la parienta
viajecito vale por allí me saludo a ibai
me saludo auronplay a otros Marías loco
no para evitar mal rollo y luego una
copichuela y demás no
pues Javi oliveira te tengo que dar un
premio es la y ahora subo al escenario a
recogerlo y no me aplaude ni Dios o sea
pero literal no me aplaude ni [__] Dios
no es que Alex viene más aplaude porque
[__] creo que me hizo un vídeo diciendo
que fui muy desagradable con mi novia y
que dure 10 segundos es que [__] Es que
este me dijo lo que dije de verdad Pues
nada no me aplaude y el [__] Greco la
cara toda larga dándome el premio a ver
el hijo de [__] este que le tuve que
poner un strike recuperó el vídeo porque
dice que me tiro pedos y eruto y que
hago el loco con el coche por andorra
pues te jodes y me das el premio vale Y
además le diría en el micrófono
abrazo churra y nada vemos despacito eh
No habrás venido a México en coche no
venga vale Hasta luego sabes pero yo sé
perfectamente Cuál va a ser el rollo y
el rollo El Rollo va a ser que ya va a
tener a esos canales
aquí si ya los tenía aquí vale pero
luego el perro sabe quién va a ser
siempre
el que no critica fuerte ardana
el que no insulta al dala vale el que no
Mira la mijita ese porque con ese no son
tibios eh ninguno con ese no es Chibi o
nadie Pero eso no es así eh eso vas así
te quita profesionalidad incluso sabes
tú ves eso y dices que pereza no en plan
si esto nada más que son niños ratas
pameando dando por culo o sea no sé
no no no lo veo un sistema de Voto que
sea acorde al resto Porque todo el resto
del evento es súper serio me entiende o
sea súper serio
a ver hay categorías que son baile del
año pero me entendéis el resto de
elementos sí que está muy bien hecho
tiene una producción de [__] madre la
puesta en escena todo todo Está súper
bien pero vota en el ready mmm los niños
de 13 años entonces como yo que sé A mí
no me da y aparte vosotros habéis visto
a alguien que diga votarme en el ready
No no es como raro ganarte la nominación
a base de spamear No sé no lo veo bien
el año pasado tú entras a la web y ya
había nominados que había elegido un
Jurado entiendo
pero que alguien le diga a su comunidad
venga tú entra aquí y botarme como
hermano pero te va a nominar a base de
que spamés una base de que te lo merezca
que eso ya te lo merezca ese objetivo no
pero a base de spamear a mí me parece
como feo no en plan yo que sé el voto a
mi cuerpo no sé no me
como que ha sido un plan Bueno pues yo
que sé entiendo que habrá motivos detrás
de esta decisión pero te metes en sus
redes y ves el ambiente y dices yo que
sé yo cuando me metí en el sub red en
streamer del año había un comentario de
eBay uno
pensaba quejando yo de que yo tuviera 9
o 12
me estaba quejando yo de que yo tuviera
9 o 12
Y encima comentarios de [__] si a Javi
de paso seguro que habría algún bueno no
porque Iría con mi mujer y entonces
intentaría por supuesto bueno yendo solo
intentaré evitar también mal rollo
incluso esquivar Incluso si alguien más
algún comentario de [__]
no sé a ver intentaría también entrar
trapos ahí ya lo comentaría cuando
llegas a casa pero
pero sí sí seguro que habría comentarios
de [__] y seguro que esta gente Mira
vamos a ir viéndolo no me toquéis los
[__] O sea me podéis venir a decir lo
que queráis me suda la [__] me suda la
[__] un comentario del
un comentario ya está ahí ya
puedes saber que está regula hecho no me
jodas O sea que va y tenga un comentario
uno tío yo que sé sabes que nada tenés
por dónde cogerlo a ver dónde podemos
ver
Mira tío Minecraft 2 Karmaland 5
tortilla Land 2 games esto es mentira
porque squeecraft nunca va a estar en
mejor serie de contenido squid Craft
estaría en miniserie de acuerdo pero
bueno
cobertura informática Gerard Romero con
la jaquita cell una [__] la gente está
votando en el revit canales de salseo
Y por cierto esto también está mal
porque no está rin Craft
la gente esta vez de salseo a ver
realmente lo que hacen es informar o sea
es una cobertura informática sobre un
contenido que te puede gustar puedes
respetar más o menos pero al fin y al
cabo están tan
con todo el cariño y Con todo el respeto
lo que nosotros hacemos
depende de qué vídeo es cobertura
informática es que no se puede decir
informática es informativa
Con todo el respeto del mundo lo que
hace es él es cobertura informativa lo
que está haciendo ahora en el canal
principal
lo que hacen los strings no
vale lo que hacen los strings no vale Y
lo que hace el tío Sur
tampoco
tampoco lo que hace el tío Sur en el
canal que se ha abierto de noticias sí
pero lo que hacen String no
me pone de mala [__] que no estés tú
ahí No eléctrica a mí no me pone mala
[__] a ver yo sinceramente yo pienso
que la mayoría de canales de salseo
se han inspirado en mi forma de trabajar
al hacer String
la manera de trabajar que yo hago y todo
el rollo que me parece Ok Muy guay
que todos hayan cogido el de eso de mí
no de como yo lo he hecho y demás no
Pero bueno no pasa nada o sea puede
[__] un yo puedo [__] copiarle a
alguien algo y que le guste más como lo
hago yo a pesar de que yo me haya
copiado pero ya fuera parte de eso es
que
sí comenta
si Comenta temas el
String elchur hace lo mismo que estamos
haciendo nosotros aquí ahora mismo
nosotros lo que estamos haciendo aquí no
es cobertura informativa estamos
comentando la polémica vale Ahora nos
metemos aquí ahora nos metemos en el
Twitter a ver qué es lo que ha dicho el
otro no sé que estamos cotilleando
estamos cotilleando aquí no estamos
informando informando sería que yo
cogiera aquí y dijera
Bueno familia primer tema del día es una
madre presuntamente en gijón ha matado a
su hija después de que el padre le haya
ganado 20 juicios por la custodia de la
niña la madre lo intentaba acusar de
maltratador 80 veces todos los juicios
los ha perdido y hoy la madre
presuntamente ha matado a la niña de 6
años
Irene Montero hasta el momento está
callada y ha tenido la poca vergüenza
esta tarde de poner un tweet condenando
una violencia machista
de fuerteventura México
pegado al Río de Janeiro vale increíble
Irene Montero la gente está muy
decepcionada contigo y ni opinas ni
[__]
Bueno familia en otro orden de cosas
Roma Gallardo se ha comprado hoy unos
calzoncillos de Levi en el factor y el
cabrón con el dinero que gana hijo de la
gran hijo de la gran cómpratelo de la
coche cabrón y no en el Office en la
tienda oficial si no hay en Asturias te
coges el cochazo que tienes descapotable
y te vas a Madrid que allí hay una
tienda de dos plantas para ti colega la
gente Se está quejando por esto y está
denunciando esto en facua verá tú el
Rubén Sánchez La que le va a dar mañana
sacando noticias de Roma Gallardo
Bueno familia los nominados a día de hoy
para los premios esland serían cell cell
Junior cell tm y cell Junior Junior
Junior
mucha suerte es él eso sería un canal
informativo
eso sería un canal de directos
informativos que yo esté aquí ahora
mismo comentando lo que está diciendo el
niño Juan y me pegue media hora y de mi
opinión y ustedes también no es un canal
informativo
no es un canal informativo
estamos cotilleando
estamos aquí todo el mundo
estamos aquí en todo el mundo ahora
mismo reunidos aquí por la noche para
cotillear con todos nuestros [__]
vale o sea cobertura informativa es este
la sal sería entonces
con sus indígenas y demás para mí eh Oye
que si ustedes consideráis cobertura
informativa
vamos a ver están directos él ahora
mismo
Mira el tío chulo tan directo el tío
chulo Todavía yo estoy segundo las
votaciones porque estas personas de aquí
decidieron dar la luz bote no porque a
mí me haya puesto aquí Greg directamente
ni mucho menos es más Esto empezó como
una córnea de Oye vamos a locerla no y
es que todavía no hay nominados es que
no hay nominados de aquí salen 10
personas de esta 10 personas van a la
página principal de acuerdo la página
principal de esos 10 salen cuatro y esos
cuatro son los que viajan a México
nosotros no estamos nominados a ningún
nadie nos ha nominado nosotros simple y
sencillamente
[__] que no se puede poner ahora vídeo
que dirá greff podcast porque nosotros
estamos de yo que sé de tengo una idea
de Quién ganará y mi serie por los
cuatro mesazos todos de rodado de gentes
no sé
Cuál era el otro el yuste hay problemas
ahora lo veré
pero que lo que hago yo tampoco en
directo tampoco lo veo cobertura
informativa
a ver este a ver qué es lo que hace este
chico
te refieres a eso no
los jóvenes coreanos digamos que su
relación con Japón es un poco Gracias y
talón
eso es su digamos que su relación
Lo que tenéis que hacer es entrar en el
enlace
hasta que no
retoquemos algunas cosas
lo pido por favor
por favor no puedo me gustaría hacer
cosas que no consiste tardado siete
meses en cerrar o sea siete meses
encerrado
quiero sentir tu cuerpo completamente
siguiente tema cobertura informativa
[Música]